Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/apache/Webmin_apache.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# mod_mime_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_mime_xchars
source: Extra character sets
ja: 追加の文字集合
ko: 추가 문자 세트
zh: 扩展字符集
zh_tw: 擴展字元集

# mod_mime_einvalid
source: '$1' is not a valid $2
ja: '$1'は有効な$2ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 $2이(가) 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的 $2
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 $2

# mod_mime_eext
source: No extensions given for $1 $2
ja: $1 $2の拡張子が指定されていません
ko: $1 $2에 대해 지정한 확장자가 없습니다
zh: 没有给予 $1 扩展名：$2

# mod_mime_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# mod_mime_handler
source: Handler
ja: ハンドラ
ko: 핸들러
zh: 处理程序
zh_tw: 檔頭

# mod_mime_enc
source: Encoding
ja: エンコーディング
ko: 인코딩
zh: 编码
zh_tw: 編碼

# mod_mime_lang
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# mod_mime_chars
source: Charset
ja: 文字集合
ko: 문자 세트
zh: 字符集
zh_tw: 字元

# mod_mime_igntype
source: Ignore MIME types for extension
ja: MIMEタイプを無視する拡張子
ko: 확장자에 대한 MIME 유형 무시
zh: 忽略 MIME 类型的扩展名
zh_tw: 忽略延伸MIME類型

# mod_mime_ignenc
source: Ignore encodings for extension
ja: エンコーディングを無視する拡張子
ko: 확장자에 대한 인코딩 무시
zh: 忽略编码的扩展名
zh_tw: 忽略延伸編碼

# mod_mime_deflang
source: Default language for files
ja: ファイルのデフォルト言語
zh: 文件默认语言
zh_tw: 檔案預設語言

# mod_mime_edeflang
source: Missing default language
ja: デフォルト言語が見付かりません
zh: 缺少默认语言
zh_tw: 未輸入預設語言

# mod_mime_outfilter
source: Output filters
ja: 出力フィルタ
zh: 输出过滤器
zh_tw: 過濾輸出

# mod_mime_infilter
source: Input filters
ja: 入力フィルタ
zh: 输入过滤器
zh_tw: 過濾輸入

# mod_mime_filters
source: Filters to apply
ja: 適用するフィルタ
zh: 要应用的过滤器
zh_tw: 套用過濾

# mod_mime_efext
source: No extensions given for filter(s) $1
ja: フィルターに拡張子が与えられていません $1
zh: 没有为滤器 $1 提供扩展名
zh_tw: 沒有其他條件給此篩選項目 $1

# mod_setenvif_header
source: Header
ja: ヘッダ
ko: 헤더
zh: 头
zh_tw: 檔頭

# mod_setenvif_match
source: Match
ja: 一致
ko: 일치
zh: 匹配
zh_tw: 符合

# mod_setenvif_case
source: Match case
ja: 大文字と小文字を区別して一致
ko: 대소문자 구분
zh: 区分大小写
zh_tw: 符合方式

# mod_setenvif_var
source: Variable
ja: 変数
ko: 변수
zh: 变量
zh_tw: 變數

# mod_setenvif_value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值
zh_tw: 數值

# mod_setenvif_txt
source: Variables set based on request headers
ja: 要求のヘッダに基づいて設定される変数
ko: 요청 헤더 기반의 변수 세트
zh: 基于请求头的变量集
zh_tw: 變數設定建立在要求檔頭上

# mod_setenvif_eheader
source: Invalid request header '$1'
ja: 要求のヘッダ'$1'は無効です
ko: 잘못된 요청 헤더 '$1'
zh: 无效的请求头 '$1'
zh_tw: 錯誤的要求檔頭 '$1'

# mod_setenvif_eregex
source: Invalid regular expression '$1'
ja: 正規表現'$1'は無効です
ko: 잘못된 정규 표현식 '$1'
zh: 无效的正则表达式 '$1'
zh_tw: 錯誤的正規表示式 '$1'

# mod_setenvif_evar
source: Invalid variable name '$1'
ja: 変数名'$1'は無効です
ko: 잘못된 변수 이름 '$1'
zh: 无效的变量名 '$1'
zh_tw: 錯誤的變數名稱 '$1'

# mod_setenvif_clear
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

# mod_userdir_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_userdir_all
source: All users accessible
ja: すべてのユーザがアクセス可能
ko: 모든 사용자 접근 가능
zh: 所有用户均可访问
zh_tw: 全部使用者都允許

# mod_userdir_except
source: All users except
ja: 指定したユーザ以外すべて
ko: 다음을 제외한 모든 사용자
zh: 所有用户除了
zh_tw: 全部使用者除了

# mod_userdir_dir
source: User WWW directory
ja: ユーザのWWWディレクトリ
ko: 사용자 WWW 디렉토리
zh: 用户 WWW 目录
zh_tw: 使用者WWW目錄

# mod_userdir_edir
source: You are not allowed to use the specified user WWW directory
ja: 指定されたユーザーのWWWディレクトリの使用は許可されていません

# mod_imap_action
source: Action on incorrect use of imagemaps
ja: イメージマップが正しくない場合の動作
ko: 이미지 맵을 잘못 사용했을 때의 동작
zh: 在错误使用的图像映射上操作
zh_tw: 不正確使用影像地圖動作

# mod_imap_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_imap_godefurl
source: Go to default URL
ja: デフォルトURLに移動
ko: 기본 URL로 이동
zh: 转到默认 URL
zh_tw: 前往預設網址

# mod_imap_form
source: Show formatted menu
ja: 整形したメニューを表示
ko: 서식화된 메뉴 표시
zh: 显示格式化的菜单
zh_tw: 顯示目錄格式

# mod_imap_semiform
source: Show semi-formatted menu
ja: 部分的に整形したメニューを表示
ko: 반 서식화된 메뉴 표시
zh: 显示半格式化菜单
zh_tw: 顯示 semi目錄格式

# mod_imap_unform
source: Show unformatted menu
ja: 整形していないメニューを表示
ko: 서식화되지 않은 메뉴 표시
zh: 显示未格式化菜单
zh_tw: 不顯示目錄格式

# mod_imap_disperr
source: Display server error
ja: サーバエラーを表示
ko: 서버 오류 표시
zh: 显示服务器错误
zh_tw: 顯示伺服器錯誤

# mod_imap_donoth
source: Do nothing
ja: 何もしない
ko: 동작 없음
zh: 不做任何操作
zh_tw: 什麼都不做

# mod_imap_goimap
source: Go to imagemap URL
ja: イメージマップのURLに移動
ko: 이미지 맵 URL로 이동
zh: 转到图像映射 URL
zh_tw: 前往影像地圖網址

# mod_imap_goref
source: Go to referring URL
ja: 参照元のURLに移動
ko: 참조 URL로 이동
zh: 转到参照 URL
zh_tw: 前往來源網址

# mod_imap_gourl
source: Go to URL...
ja: URLに移動...
ko: URL로 이동...
zh: 转到 URL…
zh_tw: 前往網址...

# mod_imap_defact
source: Default action for imagemaps
ja: イメージマップのデフォルト動作
ko: 이미지 맵에 대한 기본 동작
zh: 图像映射的默认动作
zh_tw: 影像地圖的預設動作

# mod_imap_default2
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_imap_root
source: Server root
ja: サーバのルート
ko: 서버 루트
zh: 服务器根目录
zh_tw: 伺服器root

# mod_imap_imapurl
source: Imagemap URL
ja: イメージマップのURL
ko: 이미지 맵 URL
zh: 图像映射图 URL
zh_tw: 影像地圖網址

# mod_imap_refurl
source: Referring URL
ja: 参照元URL
ko: 참조 URL
zh: 参照 URL
zh_tw: 來源網址

# mod_imap_defbase
source: Default base for imagemaps
ja: イメージマップのデフォルトベース
ko: 이미지 맵에 대한 기본 베이스
zh: 图像映射图的默认根
zh_tw: 預設影像地圖

# mod_imap_eurl
source: '$1' is not a valid URL
ja: '$1'は有効なURLではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 URL이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的URL
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網址

# mod_speling_autocorr
source: Automatically correct misspelled URLs?
ja: スペルが間違っているURLを自動的に修正しますか?
ko: URL 오타를 자동으로 정정합니까?
zh: 是否自动校正拼写错误的URL？
zh_tw: 是否自動校正拼寫錯誤的網址？

# mod_speling_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_actions_mime
source: Handler / MIME type
ja: ハンドラ / MIMEタイプ
ko: 핸들러/MIME 유형
zh: 处理程序 / MIME 类型
zh_tw: 檔頭 / MIME類型

# mod_actions_cgiurl
source: CGI script URL
ja: CGIスクリプトのURL
ko: CGI 스크립트 URL
zh: CGI 脚本 URL
zh_tw: CGI腳本網址

# mod_actions_mimecgi
source: Handler or MIME type CGI actions
ja: ハンドラまたはMIMEタイプに対するCGI動作
ko: 핸들러 또는 MIME 유형 CGI 동작
zh: 处理程序或 MIME 类型 CGI 动作
zh_tw: 檔頭或MIME類型CGI動作

# mod_actions_http
source: HTTP method
ja: HTTPメソッド
ko: HTTP 메서드
zh: HTTP 方法
zh_tw: HTTP方式

# mod_actions_cgi
source: CGI script
ja: CGIスクリプト
ko: CGI 스크립트
zh: CGI 脚本
zh_tw: CGI腳本

# mod_actions_httpcgi
source: HTTP method CGI actions
ja: HTTPメソッドに対するCGI動作
ko: HTTP 메서드 CGI 동작
zh: HTTP 方法 CGI 动作
zh_tw: HTTP 方式 CGI 動作

# mod_actions_emime
source: '$1' is not a valid handler or MIME type
ja: '$1'は有効なハンドラまたはMIMEタイプではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 핸들러 또는 MIME 유형이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的处理程序或MIME类型
zh_tw: '$1' 不是一個有效的檔頭或MIME類型

# mod_actions_ecgi
source: '$1' is not a valid CGI script
ja: '$1'は有効なCGIスクリプトではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 CGI 스크립트가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的CGI脚本
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 CGI腳本

# mod_actions_enometh
source: No method chosen for CGI script '$1'
ja: CGIスクリプト'$1'のメソッドが選択されていません
ko: CGI 스크립트 '$1'에 대한 메서드를 선택하지 않았습니다
zh: 没有为CGI脚本选择方法 '$1'
zh_tw: 無CGI腳本 '$1'方式

# mod_include_incl
source: Process includes on files with execute bit?
ja: 実行可能ビットを持つファイルに対するインクルードを処理しますか？
ko: 실행 비트가 있는 파일의 includes를 처리합니까?
zh: 进程包含带执行位的文件吗？
zh_tw: 程序包含帶執行位元的檔案嗎？

# mod_include_set
source: Yes and set last-modified date
ja: はい(最終更新日時も設定する)
ko: 수락 후 마지막으로 수정한 날짜 설정
zh: 是，并设置最后修改日期
zh_tw: 是，並設置最後修改日期

# mod_include_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_dir_txt
source: Directory index files
ja: ディレクトリインデックスファイル
ko: 디렉토리 인덱스 파일
zh: 目录索引文件
zh_tw: 目錄索引檔案

# mod_autoindex_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_autoindex_asc
source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh: 升序
zh_tw: 向上

# mod_autoindex_descend
source: Descending
ja: ディセンディング
ko: 내림차순
zh: 降序
zh_tw: 向下

# mod_autoindex_name
source: Name
ja: 名前順
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# mod_autoindex_date
source: Date
ja: 日付順
ko: 날짜
zh: 日期
zh_tw: 日期

# mod_autoindex_size
source: Size
ja: サイズ順
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# mod_autoindex_desc
source: Description
ja: 説明順
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# mod_autoindex_sort
source: Sort directory index by
ja: ディレクトリインデックスの並び順
ko: 디렉토리 인덱스 정렬 기준
zh: 目录索引分类依据
zh_tw: 排序目錄索引用...

# browsermatch_regexp
source: Browser regex
ja: ブラウザ名の正規表現
ko: 브라우저 정규식
zh: 浏览器正则表达式
zh_tw: 瀏覽正規表示式

# browsermatch_case
source: Match case?
ja: 大文字と小文字の区別
ko: 대소문자를 구분합니까?
zh: 区分大小写吗？
zh_tw: 符合方式?

# browsermatch_var
source: Set variable
ja: 設定する変数
ko: 변수 설정
zh: 设置变量
zh_tw: 設定變數

# browsermatch_value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值
zh_tw: 數值

# browsermatch_txt
source: Variables set based on browser type
ja: ブラウザのタイプに基づいて設定される変数
ko: 브라우저 유형을 기준으로 설정된 변수
zh: 基于浏览器类型的变量集
zh_tw: 變數設定基於瀏覽類型

# browsermatch_evar
source: Invalid variable name '$1'
ja: '$1'は無効な変数名です
ko: 잘못된 변수 이름 '$1'
zh: 无效的变量名 '$1'
zh_tw: 錯誤的變數名稱 '$1'

# browsermatch_clear
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

# autoindex_fname
source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

# autoindex_mime
source: MIME type
ja: MIMEタイプ
ko: MIME 유형
zh: MIME 类型
zh_tw: MIME類型

# autoindex_enc
source: Encoding
ja: エンコーディング
ko: 인코딩
zh: 编码
zh_tw: 編碼

# autoindex_icon
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh: 图标
zh_tw: 圖示

# autoindex_alt
source: Alt text
ja: 代替(ALT)テキスト
ko: 대체 텍스트
zh: 标题文本
zh_tw: Alt 文字

# autoindex_match
source: Match by
ja: 一致対象
ko: 구분 기준
zh: 匹配依据
zh_tw: 依符合...

# autoindex_fte
source: Filenames, types or encodings
ja: ファイル名/MIMEタイプ/エンコーディング
ko: 파일 이름, 유형 또는 인코딩
zh: 文件名、类型或编码
zh_tw: 檔案名稱,類型或編碼方式

# autoindex_diricon
source: Directory index icons
ja: ディレクトリインデックスのアイコン
ko: 디렉토리 인덱스 아이콘
zh: 目录索引图标
zh_tw: 目錄索引圖示

# autoindex_deficon
source: Directory index default icon
ja: ディレクトリインデックスのデフォルトアイコン
ko: 디렉토리 인덱스 기본 아이콘
zh: 目录索引默认图标
zh_tw: 目錄索引預設圖示

# autoindex_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# autoindex_edeficon
source: Invalid default icon URL
ja: デフォルトアイコンのURLが無効です
ko: 잘못된 기본 아이콘 URL
zh: 无效的默认图标URL
zh_tw: 錯誤的預設圖示網址

# autoindex_diralt
source: Directory index ALT tags
ja: ディレクトリインデックスのALTタグ
ko: 디렉토리 인덱스 ALT 태그
zh: 目录索引ALT标记
zh_tw: 目錄索引 ALT tags

# autoindex_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# autoindex_fnames
source: Filenames
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

# autoindex_dirdesc
source: Directory index descriptions
ja: ディレクトリインデックスの説明
ko: 디렉토리 인덱스 명령
zh: 目录索引描述
zh_tw: 目錄索引描述

# autoindex_fancy
source: Display fancy directory indexes
ja: きれいなディレクトリインデックスを表示
ko: 팬시 디렉토리 인덱스 표시
zh: 显示时尚目录索引
zh_tw: 顯示fancy 目錄索引

# autoindex_htmltitle
source: Display HTML title as description
ja: HTMLのタイトルを説明として表示
ko: HTML 제목을 설명 형식으로 표시
zh: 以描述的方式来显示HTML 标题
zh_tw: 描述成顯示HTML標題

# autoindex_iheight
source: Icon height
ja: アイコンの高さ
ko: 아이콘 높이
zh: 图标的高度
zh_tw: 圖示長度

# autoindex_iwidth
source: Icon width
ja: アイコンの幅
ko: 아이콘 너비
zh: 图标的宽度
zh_tw: 圖示寬度

# autoindex_sort
source: Allow user sorting of columns
ja: ユーザが各列の並び順を変更できるようにする
ko: 사용자의 열 정렬 허용
zh: 允许用户按列排序
zh_tw: 允許使用者排序

# autoindex_fildesc
source: Show file descriptions
ja: ファイルの説明を表示
ko: 파일 설명 표시
zh: 显示文件描述
zh_tw: 顯示檔案 描述

# autoindex_htags
source: Output HTML header tags
ja: HTMLヘッダタグを出力
ko: HTML 헤더 태그 출력
zh: 输出HTML头
zh_tw: 輸出HTML檔頭標籤

# autoindex_mtime
source: Show last modified times
ja: 最終更新日時を表示
ko: 마지막 수정 시간 표시
zh: 显示上次修改时间
zh_tw: 顯示最後更改時間

# autoindex_size
source: Show file sizes
ja: ファイルサイズを表示
ko: 파일 크기 표시
zh: 显示文件大小
zh_tw: 顯示檔案大小

# autoindex_iconlink
source: Include icon in link
ja: アイコンにもリンクを付ける
ko: 링크에 아이콘 포함
zh: 连接中包含图标
zh_tw: 載入圖示連結

# autoindex_fwidth
source: Filename width
ja: ファイル名の幅
ko: 파일 이름 너비
zh: 文件名宽度
zh_tw: 檔案名稱寬度

# autoindex_dwidth
source: Description width
ja: 説明の幅
ko: 설명 너비
zh: 描述宽度
zh_tw: 描述寬度

# autoindex_dirfirst
source: Display directories first
ja: ディレクトリを先に表示
ko: 맨 처음 디렉토리 표시
zh: 首先显示目录
zh_tw: 先顯示目錄

# autoindex_default2
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# autoindex_select
source: Selected below...
ja: 下から選択...
ko: 아래에 선택된 항목...
zh: 如下选择…
zh_tw: 選取下方的...

# autoindex_default3
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# autoindex_pixels
source: pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh: 像素
zh_tw: 像素

# autoindex_chars
source: chars
ja: 文字
ko: 문자
zh: 字符
zh_tw: 字元

# autoindex_diropt
source: Directory index options
ja: ディレクトリインデックスのオプション
ko: 디렉토리 인덱스 옵션
zh: 目录索引选项
zh_tw: 目錄索引選項

# autoindex_dirhead
source: Directory index header file
ja: ディレクトリインデックスのヘッダファイル
ko: 디렉토리 인덱스 머리글 파일
zh: 目录索引头文件
zh_tw: 目錄索引檔頭檔案

# autoindex_default4
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# autoindex_edirhead
source: Invalid index header filename
ja: インデックスのヘッダファイルの名前が無効です
ko: 잘못된 인덱스 머리글 파일 이름
zh: 无效的索引头文件
zh_tw: 錯誤的索引檔頭檔案名稱

# autoindex_dirfoot
source: Directory index footer file
ja: ディレクトリインデックスのフッタファイル
ko: 디렉토리 인덱스 바닥글 파일
zh: 目录索引页脚文件
zh_tw: 目錄索引腳標檔案

# autoindex_edirfoot
source: Invalid index footer filename
ja: インデックスのフッタファイルの名前が無効です
ko: 잘못된 인덱스 바닥글 파일 이름
zh: 无效的索引页脚文件
zh_tw: 錯誤的索引腳標檔案名稱

# autoindex_ignore
source: Files to ignore in directory index
ja: ディレクトリインデックスから除外するファイル
ko: 디렉토리 인덱스에서 무시할 파일
zh: 目录索引忽略的文件
zh_tw: 在目錄索引中忽略檔案

# autoindex_eiconurl
source: '$1' is not a valid icon url
ja: '$1'は有効なアイコンのURLではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 아이콘 URL이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的图标URL
zh_tw: '$1' 不是一個有效的圖示網址

# autoindex_emiss
source: Missing $1 for $2
ja: $2の$1がありません
ko: $2에 대한 $1이(가) 없습니다
zh: $2缺少$1
zh_tw: 沒有輸入 $1 給 $2

# autoindex_emissquot
source: Missing $1 for '$2'
ja: '$2'の$1がありません
ko: '$2'에 대한 $1이(가) 없습니다
zh: $2缺少$1
zh_tw: 沒有輸入 $1 給r '$2'

# autoindex_enodesc
source: No description for file $1
ja: ファイル$1の説明がありません
ko: 파일 $1에 대한 설명이 없습니다
zh: 文件$1没有描述
zh_tw: 檔案 $1沒有描述

# autoindex_enofile
source: No files for description '$1'
ja: 説明'$1'のファイルがありません
ko: 설명 '$1'에 대한 파일이 없습니다
zh: 描述'$1'没有文件
zh_tw: 描述 '$1'沒有檔案

# autoindex_eiconsize
source: '$1' is not a valid icon size
ja: '$1'は有効なアイコンサイズではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 아이콘 크기가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的图标大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的圖示大小

# autoindex_ewidth
source: '$1' is not a valid width
ja: '$1'は有効な幅ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 너비가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的宽度
zh_tw: '$1' 不是一個有效的寬度

# autoindex_html
source: Generate HTML table
ja: HTMLテーブルの生成
zh: 生成HTML表
zh_tw: 產生HTML表格

# autoindex_client
source: Ignore client variables
ja: クライアント変数を無視
zh: 忽略客户变量
zh_tw: 忽略客戶端變數

# autoindex_sicon
source: Show file icons
ja: ファイルアイコンを表示
zh: 显示文件图标
zh_tw: 顯示檔案圖示

# autoindex_srules
source: Show &lt;hr&gt; lines
ja: &lt;hr&gt;行を表示
zh: 显示 &lt;hr&gt;；行
zh_tw: 顯示 &lt;hr&gt; 行數

# autoindex_track
source: Include ETags in header
ja: ヘッダにEtagを含める
zh: 头中包含ETags
zh_tw: 包含 ETags 在檔頭

# autoindex_version
source: Sort by version strings
ja: バージョン順で並べる
zh: 根据版本数字串排序
zh_tw: 由版本排序

# mod_mime_magic_file
source: MIME magic numbers file
ja: MIMEマジックナンバファイル
ko: MIME 매직 숫자 파일
zh: MIME魔法数字文件
zh_tw: MIME魔法數字檔案

# mod_mime_magic_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_mime_magic_efile
source: Invalid MIME magic numbers filename
ja: MIMEマジックナンバファイルの名前が無効です
ko: 잘못된 MIME 매직 숫자 파일 이름
zh: 无效的 MIME魔法数字文件
zh_tw: 錯誤的 MIME魔法數字檔案名稱

# mod_env_var
source: Variable
ja: 変数
ko: 변수
zh: 变量
zh_tw: 變數

# mod_env_value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值
zh_tw: 數值

# mod_env_pass
source: Pass through
ja: そのまま渡す
ko: 전달 방법
zh: 跳过
zh_tw: 跳過

# mod_env_clear
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

# mod_env_set
source: Set to..
ja: 設定..
ko: 설정 대상..
zh: 设置为…
zh_tw: 設置為…

# mod_env_cgivar
source: Environment variables for CGI scripts
ja: CGIスクリプトの環境変数
ko: CGI 스크립트에 대한 환경 변수
zh: CGI脚本的环境变量
zh_tw: CGI腳本的環境變數

# mod_env_passall
source: Pass all environment variables to CGIs
ja: すべての環境変数をCGIに渡す
ko: CGI로 모든 환경 변수를 전달
zh: 将所有环境变量传送至 CGI
zh_tw: 將所有環境變數傳送至 CGI

# mod_env_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_env_evar
source: '$1' is not a valid variable name
ja: '$1'は有効な変数名ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 변수 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的变量名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的變數名稱

# mod_env_evalue
source: '$1' is not a valid variable value
ja: '$1'は有効な変数値ではありません。
ko: '$1'은(는) 유효한 변수 값이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的变量值
zh_tw: '$1' 不是一個有效的變數值

# mod_access_order
source: Access checking order:
ja: アクセスのチェック順:
ko: 접근 확인 순서:
zh: 访问检查次序：
zh_tw: 進入檢查順序:

# mod_access_denyallow
source: Deny then allow
ja: 拒否の後に許可
ko: 거부 후 허용
zh: 先禁止后允许
zh_tw: 拒絕然後允許

# mod_access_allowdeny
source: Allow then deny
ja: 許可の後に拒否
ko: 허용 후 거부
zh: 先允许后禁止
zh_tw: 允許然後拒絕

# mod_access_mutual
source: Mutual failure
ja: 許可と拒否の両方
ko: 상호 실패
zh: 交互失败
zh_tw: 互動失敗

# mod_access_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_access_action
source: Action
ja: 動作
ko: 동작
zh: 动作
zh_tw: 動作

# mod_access_cond
source: Condition
ja: 条件
ko: 조건
zh: 条件
zh_tw: 條件

# mod_access_all
source: All requests
ja: すべての要求
ko: 모든 요청
zh: 所有请求
zh_tw: 全部的請求

# mod_access_host
source: Request from host...
ja: 特定のホストからの要求...
ko: 호스트로부터 요청...
zh: 来自主机的请求…
zh_tw: 請求從主機...

# mod_access_ip
source: Request from IP..
ja: 特定のIPアドレスからの要求..
ko: IP로부터 요청..
zh: 来自IP的请求…
zh_tw: 從IP請求..

# mod_access_pip
source: Request from partial IP..
ja: 特定のIPアドレス範囲からの要求..
ko: 부분 IP로부터 요청..
zh: 来自部分IP的请求…
zh_tw: 從部份IP請求..

# mod_access_mask
source: Request from net/netmask..
ja: 特定のネット/ネットマスクからの要求..
ko: 넷/넷마스크로부터 요청..
zh: 来自网络/掩码请求…
zh_tw: 從net/netmask請求..

# mod_access_cidr
source: Request from net/CIDR..
ja: 特定のネット/CIDRからの要求..
ko: 넷/CIDR로부터 요청..
zh: 来自网络/CIDR请求…
zh_tw: 從net/CIDR請求..

# mod_access_var
source: If variable is set..
ja: 特定の変数が設定されている場合..
ko: 변수가 설정된 경우..
zh: 如果变量被设置…
zh_tw: 如果變數設為..

# mod_access_allow
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh: 允许
zh_tw: 允許

# mod_access_deny
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 禁止
zh_tw: 拒絕

# mod_access_restr
source: Restrict access
ja: アクセス制限
ko: 접근 제한
zh: 限制访问
zh_tw: 限制進入

# mod_access_eip
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1'は有効なIPアドレスではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的IP地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 IP位址

# mod_access_epip
source: '$1' is not a valid partial IP address
ja: '$1'は有効なIPアドレス範囲ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 부분 IP 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的部分IP地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的部份IP位址

# mod_access_emask
source: '$1' is not a valid network/netmask pair
ja: '$1'は有効なネットワーク/ネットマスクのペアではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크/넷마스크 쌍이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的网络/掩码对
zh_tw: '$1' 不是一個有效的network/netmask pair

# mod_access_ecidr
source: '$1' is not a valid network/CIDR pair
ja: '$1'は有効なネットワーク/CIDRのペアではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크/CIDR 쌍이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的网络/CIDR对
zh_tw: '$1' 不是一個有效的network/CIDR pair

# mod_access_evar
source: '$1' is not a valid variable name
ja: '$1'は有効な変数名ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 변수 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的变量名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的變數名稱

# mod_auth_ufile
source: User text file
ja: ユーザのテキストファイル
ko: 사용자 텍스트 파일
zh: 用户文本文件
zh_tw: 使用者文字檔案

# mod_auth_uedit
source: Edit users
ja: ユーザの編集
ko: 사용자 편집
zh: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

# mod_auth_gfile
source: Group text file
ja: グループのテキストファイル
ko: 그룹 텍스트 파일
zh: 组文本文件
zh_tw: 群組文字檔案

# mod_auth_gedit
source: Edit groups
ja: グループの編集
ko: 그룹 편집
zh: 编辑组
zh_tw: 編輯群組

# mod_auth_pass
source: Pass failures to next module?
ja: 失敗を次のモジュールに渡しますか?
ko: 실패를 다음 모듈로 전달합니까?
zh: 是否将故障传送给下一个模块
zh_tw: 略過錯誤到下個模組?

# mod_auth_auth
source: Text file authentication
ja: テキストファイルによる認証
ko: 텍스트 파일 인증
zh: 文本文件验证
zh_tw: 文字檔案權限

# mod_auth_eudir
source: User text file is not under the allowed directory
ja: ユーザのテキストファイルが許可されたディレクトリの下にありません
ko: 사용자 텍스트 파일이 허용된 디렉토리에 있지 않습니다
zh: 用户文本文件不在允许的目录下
zh_tw: 使用者文字檔案不是在被允許的目錄下目錄

# mod_auth_egdir
source: Group text file is not under the allowed directory
ja: グループのテキストファイルが許可されたディレクトリの下にありません
ko: 그룹 텍스트 파일이 허용된 디렉토리에 있지 않습니다
zh: 组文本文件不在允许的目录下
zh_tw: 群組文字檔案不是在被允許的目錄下目錄

# mod_auth_eufile
source: Invalid user text file name
ja: ユーザのテキストファイルの名前が無効です
ko: 잘못된 사용자 텍스트 파일 이름
zh: 无效的用户文本文件名
zh_tw: 錯誤的使用者文字檔案名稱

# mod_auth_egfile
source: Invalid group text file name
ja: グループのテキストファイルの名前が無効です
ko: 잘못된 그룹 텍스트 파일 이름
zh: 无效的组文本文件名
zh_tw: 錯誤的群組文字檔案名稱

# mod_auth_dbm_ufile
source: User DBM file
ja: ユーザのDBMファイル
ko: 사용자 DBM 파일
zh: 用户 DBM 文件
zh_tw: 使用者 DBM檔案

# mod_auth_dbm_gfile
source: Group DBM file
ja: グループのDBMファイル
ko: 그룹 DBM 파일
zh: 组 DBM 文件
zh_tw: 群組 DBM檔案

# mod_auth_dbm_pass
source: Pass failures to next module?
ja: 失敗を次のモジュールに渡しますか?
ko: 실패를 다음 모듈로 전달합니까?
zh: 是否将故障传送给下一个模块？
zh_tw: 略過錯誤到下個模組?

# mod_auth_dbm_gpass
source: Pass group failures to next module?
ja: グループの失敗を次のモジュールに渡しますか？

# mod_auth_dbm_auth
source: DBM file authentication
ja: DBMファイルによる認証
ko: DBM 파일 인증
zh: DBM 文件验证
zh_tw: DBM檔案權限

# mod_auth_dbm_eufile
source: Invalid user DBM file name
ja: ユーザのDBMファイルの名前が無効です
ko: 잘못된 사용자 DBM 파일 이름
zh: 无效的用户 DBF 文本文件名
zh_tw: 無效的使用者DBM檔案名稱

# mod_auth_dbm_egfile
source: Invalid group DBM file name
ja: グループのDBMファイルの名前が無効です
ko: 잘못된 그룹 DBM 파일 이름
zh: 无效的组 DBF 文件名
zh_tw: 無效的群組DBM檔案名稱

# mod_auth_dbm_type
source: DBM database type
ja: DBMファイルの種類(type)
zh: DBM 文件类型
zh_tw: DBM檔案類型

# mod_auth_dbm_gtype
source: DBM group database type
ja: DBMグループデータベースタイプ

# mod_auth_dbm_default
source: Default DBM format
ja: デフォルト DBMの形式(format)
zh: 默认的DBM 格式
zh_tw: 預設DBM格式

# mod_cern_meta_process
source: Process header metafiles
ja: ヘッダメタファイルを処理しますか?
ko: 헤더 메타 파일 처리
zh: 处理头的元文件？？
zh_tw: 程序檔頭 meta檔案

# mod_cern_meta_dir
source: Subdirectory for header metafiles
ja: ヘッダメタファイルを置くサブディレクトリ
ko: 헤더 메타 파일에 대한 하위 디렉토리
zh: 头的原文件的子目录
zh_tw: 檔頭 meta檔案的子目錄

# mod_cern_meta_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_cern_meta_edir
source: Invalid metafile subdirectory name
ja: メタファイル用サブディレクトリの名前が無効です
ko: 잘못된 메타 파일 하위 디렉토리 이름
zh: 无效的原文件子目录名
zh_tw: 錯誤的 meta檔案子目錄名稱

# mod_cern_meta_suffix
source: File suffix for header metafiles
ja: ヘッダメタファイルの拡張子
ko: 헤더 메타 파일에 대한 파일 접미사
zh: 头的原文件的文件后缀
zh_tw: 檔頭 meta檔案的檔案字尾

# mod_cern_meta_default2
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_cern_meta_esuffix
source: Invalid metafile suffix
ja: メタファイルの拡張子が無効です
ko: 잘못된 메타 파일 접미사
zh: 无效的原文件后缀
zh_tw: 錯誤的meta檔案字尾

# mod_ssl_enable
source: Enable SSL?
ja: SSLを有効にしますか?
ko: SSL을 사용 가능으로 설정합니까?
zh: 启动SSL？
zh_tw: 啟用SSL?

# mod_ssl_proto
source: SSL protocols
ja: SSLプロトコル
ko: SSL 프로토콜
zh: SSL 协议
zh_tw: SSL協定

# mod_ssl_cfile
source: Certificate/private key file
ja: 証明書/プライベートキーファイル
ko: 인증서/개인 키 파일
zh: 证书/私钥文件
zh_tw: 認證/私人金鑰檔案

# mod_ssl_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_ssl_ecfile
source: Missing certificate/private key file
ja: 証明書/プライベートキーファイルがありません
ko: 없는 인증서/개인 키 파일
zh: 缺少证书/私钥文件
zh_tw: 沒有輸入認證/私人金鑰檔案

# mod_ssl_kfile
source: Private key file
ja: プライベートキーファイル
ko: 개인 키 파일
zh: 私钥文件
zh_tw: 私人金鑰檔案

# mod_ssl_ekfile
source: Missing private key file
ja: プライベートキーファイルがありません
ko: 없는 개인 키 파일
zh: 缺少私钥文件
zh_tw: 沒有輸入私人金鑰檔案

# mod_ssl_clcert
source: Client SSL certificate
ja: クライアントSSL証明書
ko: 클라이언트 SSL 인증서
zh: 客户 SSL 证书
zh_tw: 客戶端SSL認證

# mod_ssl_nreq
source: Not required
ja: 不要
ko: 필요 없음
zh: 不必要
zh_tw: 不需要

# mod_ssl_opt
source: Optional
ja: 省略可能
ko: 선택적
zh: 可选择
zh_tw: 選項

# mod_ssl_req
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 要求的
zh_tw: 需要

# mod_ssl_optca
source: Optional no CA
ja: 省略可能(CAなし)
ko: 선택적 no CA
zh: 可选的无 CA
zh_tw: 選項無 CA

# mod_ssl_cdepth
source: Client certificate depth
ja: クライアント証明書の階層
ko: 클라이언트 인증서 깊이
zh: 客户证书深度
zh_tw: 客戶端認證深度

# mod_ssl_ecdepth
source: Certificate depth must be an integer
ja: 証明書の階層は整数である必要があります
ko: 인증서 깊이는 정수여야 합니다
zh: 证书深度值必须是整数
zh_tw: 認證深度必須是完整的

# mod_ssl_log
source: SSL log file
ja: SSLログファイル
ko: SSL 로그 파일
zh: SSL 日志文件
zh_tw: SSL紀錄檔

# mod_ssl_elog
source: Missing SSL log file
ja: SSLログファイルがありません
ko: 없는 SSL 로그 파일
zh: 缺少 SSL 日志文件
zh_tw: 未輸入SSL紀錄檔

# mod_ssl_onlyssl
source: Allow SSL access only
ja: SSLアクセスのみを許可しますか?
ko: SSL 접근만 허용
zh: 仅允许 SSL 访问
zh_tw: 只允許 SSL 登入

# mod_ssl_pass
source: Passwords for SSL keys
ja: SSLキーのパスワード

# mod_ssl_passnone
source: Not set yet
ja: まだ設定されていません

# mod_ssl_passph
source: Fixed password $1
ja: 固定パスワード$1

# mod_ssl_builtin
source: Prompt at startup
ja: 起動時にプロンプトを表示

# mod_ssl_epassph
source: No SSL password entered
ja: SSLパスワードが入力されていません

# mod_ssl_epasssc
source: Missing or invalid SSL password script
ja: SSLパスワードスクリプトがないか、無効です

# mod_apachessl_notssl
source: Deny SSL access
ja: SSLアクセスを拒否する
zh_tw: 拒絕SSL進入

# mod_apachessl_forcessl
source: Force SSL/notSSL access?
ja: SSL/非SSLアクセスを強制しますか?

# mod_apachessl_capath
source: Path to directory with certificates of the Certification Authorities in
ja: 証明機関の証明書を含むディレクトリへのパス

# mod_apachessl_cafile
source: File with certificates of the Certification Authorities in
ja: 証明機関の証明書ファイル

# mod_apachessl_requiredcifher
source: Posible Cipher suites to use by SSL negotiation
ja: SSLネゴシエーションに使用可能な暗号項目郡

# mod_apachessl_requirecifher
source: Required cipher suites, used after the connection is established to verify the cipher
ja: 要求された暗号項目郡、接続が確立した後に暗号を検証するために使用されます
